Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich habe so lange gezögert.
Soll ich den Sprung wagen?♪
♪Ich bin in den Worten verstrickt,
die ich sagen wollte♪
♪Vor den hoch aufragenden Wolkenkratzern vor uns♪
♪Soll ich den Kopf senken und kriechen?♪
♪Oder klettere weiter nach oben♪
♪Du hast dein Tempo nie verlangsamt♪
♪Du fürchtest, die Zeit wird verfliegen♪
♪Die Auseinandersetzung mit der Welt
hat ihren Preis♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
♪Warum so viele nutzlose Worte?♪
♪Genau jetzt♪
♪Deine Träume werden wahr♪
♪Mein Akzent ist eigenwillig♪
♪Kein Standard-Mandarin♪
♪Genau jetzt♪
♪Die Zeit wird deine Wahrheit laut aussprechen♪
♪Keine Zeitlücke zwischen morgen und mir♪
♪Tränen blühen♪
♪Der Weg der Hoffnung teilt sich niemals♪
♪Auf die Umarmung des Sonnenlichts wartend♪
♪Genau jetzt♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
=Alle erheben sich=
=Folge 20=
(Talentsuche-Programm Tag 66)
(Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Ich habe die Präsentation nicht bearbeitet.
Das hat Frau Bai getan.
Frau Bai?
Als du es mir geschickt hast,
Ich habe geschlafen.
Ich habe es um 3 Uhr morgens abgeschickt.
Wir müssen bis 7 Uhr morgens hier sein.
Hat Frau Bai nicht geschlafen?
Sie muss völlig erschöpft sein.
Sie hat den ganzen Tag vor Gericht verbracht.
Nun muss sie sich um die Familie kümmern.
Aber Frau Bai hat mich heute kein einziges Mal ausgeschimpft.
Sie wusste meine harte Arbeit zu schätzen.
Fühlt es sich nicht schlimmer an,
wenn sie dich nicht ausschimpft?
Das bedeutet, dass sie dich unterrichtet.
Diesen Moment wirst du nie vergessen.
(Dem Volk mit gerechter Justiz dienen)
Viele Leute sagen, sie sei streng.
Eigentlich nimmt sie ihre Arbeit einfach ernst.
nicht gegen irgendjemanden.
Die Arbeit ist ihr das Wichtigste.
Egal wie müde sie ist,
sie lässt nie nach.
Wenn ich fleißiger gewesen wäre,
Frau Bai konnte zwei Stunden schlafen.
Hör auf, dich schuldig zu fühlen.
Du bist neu hier.
Es ist normal, unerfahren zu sein.
Wenn jemand die Schuld trägt, dann bin ich es.
Ich hätte es bearbeiten sollen.
Frau Bais Kind hatte letzte Nacht Fieber.
Erinnerst du dich, als sie
Hattest du gestern Abend ein langes Telefonat?
Es kam vom Kindermädchen.
Sie muss sich Sorgen gemacht haben.
Und sie blieb lange auf und arbeitete.
(Zhou Nian)
(Erfahrungsaustausch)
Yan Fei.
Leisten Sie Überstunden?
Gibt es irgendwelche Probleme damit, dass ich Überstunden mache?
Ich habe dich noch nie so spät in der Firma gesehen
.
Bin ich wirklich so faul?
Warum sind Sie zu dieser Stunde hier?
Überstunden für Herrn Song leisten?
Wann wird Ihr Projekt abgeschlossen?
Ich bin gerade dabei, alles abzuschließen.
Ich werde nächste Woche wieder in Frau Bais Team sein.
Und du?
Irgendwelche Pläne?
Mich?
Früher war ich immer gegen meinen Bruder.
Er teilte mich dem Team von Herrn Zhuang zu.
Ich wollte dem Team von Herrn Song beitreten.
Doch plötzlich änderte er seine Einstellung.
Keine Ahnung, was in ihn gefahren ist.
Er unterstützt mich dabei, dem Team von Herrn Song beizutreten .
Aber ich bin auch interessiert
im Fall von Frau Bai.
Jemand gibt dir Nachhilfe. Wer ist denn so nett?
Sehen.
Sternschnuppen.
Fräulein Yan,
Deine Fähigkeit,
das Thema zu wechseln, ist miserabel.
Ich wusste, dass du Überstunden machst.
jemandem zuliebe.
Lass uns reden.
Sicher.
Wir können reden
Es ging darum, dass Ren Jiatong
sich letztes Mal erkältet hatte.
Oh, es ist ein Meteoritenschauer.
So viele Sternschnuppen.
Sucht Herr Song Sie nicht?
Er hatte wichtige Dinge zu erledigen und ging.
Ich bin mit Niuniu im Krankenhaus.
Mach dir keine Sorge.
Vielen Dank dafür.
Das Kindermädchen hat sich den Knöchel verstaucht.
ICH...
Erwähne es nicht.
Ich freue mich, dass du
zuerst an mich gedacht hast, als du
Ich brauchte Hilfe.
In Ordnung.
Ich lade dich zum Abendessen ein, wenn ich zurück bin.
Okay.
Ich lege auf.
Ich stimme Niuniu zu. Konzentriere dich auf deine Arbeit.
Komm früh zurück.
Frau Bai.
Es ist kalt. Pass auf, dass du dich nicht erkältest.
Herr Song hat mich ausdrücklich gefragt
Ich bringe dir einen Schal,
weil dein Hals dir Schmerzen bereitet.
Okay.
Danke schön.
Frau Bai.
Ich entschuldige mich bei Ihnen.
Wofür?
Seien Sie versichert,
Notfalls bleibe ich die ganze Nacht wach.
Was letzte Nacht passiert ist,
wird nicht wieder vorkommen.
Du hast dich noch nicht vollständig erholt.
Bleib nicht lange auf.
Gesundheit ist Teil Ihres Wettbewerbsvorteils.
Darüber hinaus,
Wenn deine Mutter weiß, dass du krank bist,
Sie wird sich Sorgen machen.
Ich kann überhaupt nicht helfen,
Sie würde sich noch schlechter fühlen.
Vielen Dank, Frau Bai.
Mach dir keine Sorge.
Niuniu wird sich bestimmt bald erholen.
Diesmal,
Wir werden sicher gewinnen.
(Jiang Chen: Sprachnachricht)
(Jiang Chen: Zwei Sprachnachrichten)
Wenn eine Person immer wieder aufschiebt
Bedeutet es, dass
diese Person dich nicht mag, wenn sie dir antwortet?
Nicht wirklich.
Vielleicht hat er ja geantwortet.
Aber sein Handy hat es verschluckt.
Irgendwas ist im Gange?
Ich helfe Ihnen gerne bei der Analyse.
Welcher Typ ist es?
Ich habe ihn tatsächlich gefragt.
Wenn er mich mag.
Was hat er gesagt?
Er sagte, er möge mich.
aber es ist die Art
Fürsorge und Zuneigung
gegenüber einem jüngeren Geschwisterkind.
Keinesfalls romantische Gefühle.
Er hatte schon einmal eine Freundin.
Und sie muss ganz anders sein als ich.
Sie ist wirklich nett.
und ziemlich gutaussehend.
Sie waren schon seit Jahren zusammen.
Obwohl sie jetzt getrennt sind...
Was rede ich da überhaupt?
Jedenfalls bereue ich es jetzt.
Ich sollte ihn nicht fragen.
Du magst ihn.
Ich weiß nicht, ob er dich mag.
Aber du magst ihn ganz bestimmt.
Unmöglich.
Eine so schnelle Antwort ist verdächtig.
Ich würde nicht auf einen Anwalt hereinfallen.
Ein männlicher Anwalt.
Fräulein Yan.
Jedenfalls ist es jemand, den ich eigentlich nicht mögen sollte.
Nun habe ich es gestanden
und habe mich blamiert.
Jiang Chen, hör zu,
Wenn Sie das verschütten,
Ich werde dich schlagen.
Lächeln.
Warum? Das ist doch total kitschig.
Ich schicke dir dieses Foto.
Dann,
Du wirst es später auf Moments posten.
Jede beliebige Bildunterschrift ist in Ordnung.
Stelle sicher, dass nur er es sehen kann.
Ich glaube
dass dieser Typ wirklich
Gefühle für dich hat
oder dich mag,
Er wird antworten.
Wirklich?
Natürlich.
Wie ein Kreuzverhör.
Was denkst du?
Hast du darüber nachgedacht?
Wenn nicht, worüber grübelst du dann?
Aber falls Sie eines haben,
Lösche diesen Beitrag.
Okay.
Ich poste es.
(Ich in seinen Augen)
Das Essen zum Mitnehmen.
Danke.
Habe es.
Ich verstehe.
Frau Bai, wie geht es Niuniu?
- Ihr Fieber ist gesunken.
- Das ist eine Erleichterung.
Wir haben morgen Gerichtstermin.
Deshalb sollte heute Abend niemand lange aufbleiben.
Zhou Nian, ich habe Ihren Teil geprüft.
Da gibt es keine Probleme.
Kehre zurück und schlaf.
Ich werde mir Ren Jiatongs Teil später ansehen.
In Ordnung.
Sicher.
Frau Bai, ruhen Sie sich nach getaner Arbeit früh aus.
Herr Zhou, essen Sie denn nicht?
Das werde ich nicht.
Ich gehe zurück.
Ich bin müde und werde schlafen.
Frau Bai,
dieser Teil...
Mach eine Pause.
Iss jetzt sofort etwas.
Was ist los?
Versprich mir, dass du nicht wütend wirst.
Diese kalorienreichen Snacks
passen nicht wirklich zu Ihrer Persönlichkeit.
Welche Persona?
Die Elite-Berufsfrau
die oft leichte Salate
und gesunde Mahlzeiten jeden Tag zu sich nimmt.
Fettarm, sättigend und gesund.
Sie haben viele kurze Videos angesehen.
mit überholten Stereotypen.
Karrierefrauen sind auch emotional.
Unter großem Druck
Ich habe Heißhunger auf scharfes, süßes
und kalorienreiches Essen.
Es hilft mir, meine Stimmung zu heben.
Das macht Sinn.
Für Reue ist es nie zu spät.
Aber wenn du
bestehen darauf, mich zu etikettieren
Es würde folgendermaßen ablaufen.
Ich bin ungemein stolz auf meine Karriere.
Aber ich bin keine gute Mutter.
Niuniu wird es verstehen,
wenn sie älter ist.
Du hast keine Wahl.
Aber ich habe trotzdem ein schlechtes Gewissen.
Ich liebe mein Kind von ganzem Herzen.
Und doch liebe ich auch meine Arbeit.
Was kann ich tun?
Ein Tag hat 24 Stunden.
Also habe ich es geteilt.
Die Hälfte für die Arbeit, die andere Hälfte für mein Kind.
Die Hälfte reicht meinem Kind aber nicht.
Eigentlich habe ich keine Wahl.
Realistisch betrachtet,
als alleinerziehende Mutter
Ich muss
Die Angelegenheiten selbst regeln
und meine Familie unterstützen.
Persönlich,
Ich habe das Gefühl,
mein Potenzial ausschöpfen zu können und verspüre ein Gefühl
Erfolg bei der Arbeit.
Das begeistert mich wirklich.
Mütter
Sie machen sich immer Sorgen um ihre Kinder.
Jedes Mal, wenn ich Niuniu für die Arbeit verlasse,
Ich werde mit überwältigenden Schuldgefühlen kämpfen.
für eine lange Zeit.
Frau Bai.
Du machst das schon großartig.
Es ist unglaublich schwer
für Frauen, Karriere zu machen.
Ich habe mehr Glück als die meisten.
Ich habe
ein unglaubliches Kindermädchen
der sehr hilfreich war.
Auch so,
Es war ein holpriger Weg.
Jede Mutter kennt denselben Kampf.
Es gibt immer etwas, worüber man sich Sorgen machen kann.
Das ist meine Realität, Tian Mins Realität.
Und ich bin mir sicher, dass deine Mutter das auch tut.
Keine Sorge. Wir sind für Sie da.
Okay?
Wir haben unser ganzes Herzblut in dieses Projekt gesteckt.
Aber warum erzielen wir keine positiven Ergebnisse?
Das erste Urteil
ist aber noch nicht endgültig.
Wir können an der Hoffnung festhalten.
Angesichts der
Gerichtsverhandlung dieser Woche stehen die Chancen schlecht.
Frau Bai möchte
die Familie mental vorbereiten
für diese Möglichkeit.
Das ist die Realität in unserem Beruf.
Du arbeitest so hart
und erleben dennoch Enttäuschungen.
Frau Bai wirkt anders als sonst.
Sie oft
vergleicht unsere Rolle
mit der von Ärzten in Krankenhäusern.
Wir geben unser Bestes.
Aber die Ergebnisse sind nicht immer gut.
Jedoch,
Kunden durch den Prozess begleiten
Würde und Unterstützung gewährleisten
Das ist auch wichtig.
Vielen Dank, Frau Bai.
Lass uns gehen.
Bitte reichen Sie alle erforderlichen Dokumente
nach unserer Rückkehr ein.
und beginnen Sie mit den Vorbereitungen für die zweite Berufung.
Okay.
Komm herein!
Herr Song, haben Sie den Entwurf erhalten?
meiner rechtlichen Meinung nach?
Ja, ich schreibe eine Rezension.
Komm herein.
Und, wie findet ihr meinen Entwurf?
Perfektes Timing.
Erzählen Sie mir zunächst von Ihren Gedanken.
Hier sind meine Gedanken dazu.
Zuerst habe ich KI eingesetzt.
mit seiner Chatfunktion
um zu verstehen
Wie KI funktioniert.
Anschließend führte ich gründliche Recherchen durch.
zum chinesischen Regulierungsrahmen,
wegweisende Gerichtsurteile,
und umfangreiche internationale Gesetzgebung
und juristische Literatur zum Thema KI.
Schließlich
verfasste ich das erste Rechtsgutachten.
Dann unterbreitete ich im Wesentlichen
die folgenden Vorschläge.
Erste,
Benutzern die Rechte
an den von KI generierten Ergebnissen zuweisen,
wie zum Beispiel Bilder,
Musik, Videos,
und andere Kreationen.
Yiaiwan erhebt keinen
Anspruch auf das Eigentum an diesen Werken.
Zweite...
Moment mal. Der Rest
Ihrer Meinung ist gut.
Zu Ihrem ersten Punkt:
Wie begründen Sie ihn?
Warum sollte man Yiaiwan raten, auf seine Rechte zu verzichten?
Herr Song, ich rate Yiaiwan in der Tat
keine Rechte
an nutzergenerierten Inhalten geltend zu machen.
Dies scheint unserem Mandanten nicht im Vorteil zu sein.
aber nach gründlicher Marktforschung,
Zu diesem Schluss bin ich gelangt.
Ich glaube
dass Yiaiwan diese Konzession anbietet,
nach der Markteinführung ihres Modells
Es wird erzeugen
ein starker Vorteil bei der Nutzerakquise.
Aus wirtschaftlicher Sicht,
Dies kommt Yiaiwan zugute.
Das ist eine unternehmerische Entscheidung.
Ich habe dies also ausdrücklich
in dem Rechtsgutachten erklärt.
dass Yiaiwan muss
Wiegen Sie dies sorgfältig ab.
gegen ihre Ziele.
Ehrlich,
in dieser Angelegenheit
Unsere Denkweisen stimmen perfekt überein.
Außerdem haben Sie
unterstützendes Material beigefügt. Ich bin beeindruckt.
Wirklich?
Danke schön.
Wie die Zeit vergeht.
Erinnere dich, als du
Hat sie geweint und verlangt, gehen zu dürfen?
Du bist jetzt fähiger.
Ich war besorgt
Ihre frühere Beziehung
könnte Ihre Arbeit für Yiaiwan beeinträchtigen.
Aber bist du es nicht, der uns das beigebracht hat?
jeden möglichen Vorteil nutzen?
Als Ex-Freundin
eines Mitarbeiters von Yiaiwan,
Ich fand diese Aufgabe ziemlich schwierig.
Aber als Praktikant von Jun An,
Es wird zu meinem Wettbewerbsvorteil
und mein Trumpf.
Als ehemaliger Schwarm von Jun An,
Sie nutzen Ihr gutes
Aussehen immer noch, um sich in der juristischen Welt zurechtzufinden.
Selbst wenn ich die Ex-Freundin
eines Mitarbeiters von Yiaiwan wäre,
Es ist noch brauchbar!
Achten Sie auf Ihre Wortwahl.
Ehemaliger Frauenschwarm?
NEIN,
Du bist momentan der attraktivste Mann!
In Ordnung.
- Das Beste!
- Okay.
Denk dran, erwähne mich nicht.
wenn du Ärger verursachst.
Herr Song,
Also für diese Runde,
Kann ich Bonuspunkte bekommen?
Sicher.
Definitiv.
Danke schön.
Du bist zurück.
Du bist nicht nach Hause gegangen?
Ich mache Überstunden.
Xiaoyu und ich
werden noch einen Mitternachtssnack zu uns nehmen.
Vielleicht schließen Sie sich uns an?
Ich werde vorbeigehen.
Ich muss noch Dokumente sortieren.
Sobald ich damit fertig bin, schicke ich sie Ihnen per E-Mail.
Okay. Danke.
Herr Zhou.
Was hast du mir neulich geschrieben?
Du hast mir über WeChat geschrieben.
hat es aber sofort zurückgezogen.
Ich bin wirklich neugierig, was es ist.
Es war nichts.
Ich habe eine fehlgeleitete Nachricht zurückgezogen.
Warum kommen Sie dann direkt ins Büro?
statt nach Hause
um einige für Sie unwichtige Dateien zu organisieren ?
Ich habe es versprochen.
Sollte ich meine Versprechen nicht halten?
Ich bin ein Rechtsanwalt.
Sie sind Anwalt.
Aber Sie sind nicht mein Anwalt.
Ich bin...
Ich bin dein Mentor.
Yan Fei.
Ich möchte mich nicht unwohl fühlen.
bei der Arbeit.
Okay.
Ich gehe.
Xie,
Hast du meinen Kollegen gesehen?
Ein hübsches Mädchen mit langen Haaren.
Nein, habe ich nicht.
Hast du sie gefunden?
Sie fuhr weg. Ich hab's vergessen.
Der eben?
Warum sich die Mühe machen?
Sie fährt ein so schönes Auto.
Wozu bräuchte sie einen Regenschirm?
Yan Fei, du hast mich gefragt, ob ich mit dir ausgehen möchte.
Ich warte schon fast 20 Minuten.
Kommst du oder nicht?
Fast geschafft. Höchstens drei Minuten.
Warten.
Fahre langsam.
Ich warte noch 20 Minuten.
Zwei Minuten und siebenundvierzig Sekunden.
Unter drei Minuten.
Sind Sie sicher, dass
Sie keine Verkehrsregeln verletzt haben?
Ich studiere Jura.
Wie konnte ich es kaputt machen?
Ich habe mich die ganze Zeit an die Geschwindigkeitsbegrenzungen gehalten .
Ich bin ein Profi.
Trink einfach. Hör auf zu reden.
Ihr verhaltet euch wie diese Experten.
Ausloten rechtlicher Grenzen.
Was ist los?
Du bist ein Fitnessfanatiker.
Sie riefen mich an, um spätabends Snacks zu bestellen.
ist schon seltsam genug.
Was ist passiert?
Aufleuchten.
Ihr Paarberater ist bereit.
Meine Schulter ist bereit.
Taschentücher sind reichlich vorhanden.
Bier oder Schnaps? Sie haben die Wahl.
Heute,
Ich stehe voll hinter dir.
Lächerlich.
Rasen, Alkohol,
Freunde treffen und schweigen
Das bedeutet, dass ihr euch getrennt habt.
Ich habe einen Fahrer, der nüchtern bleibt.
Jetzt trinken wir.
Kein Gerede. Ruhe jetzt.
Handeln?
Handeln.
Ich schenke Ihnen ein.
Sag mir nicht
Du hast gerade
jemandem alles gestanden?
Ich nicht.
Du hast tatsächlich gestanden?
Was geschehen ist, ist geschehen.
Die Peinlichkeit ist echt.
Warten,
Du...
Wer überhaupt
Beichtet heutzutage?
Es soll vage bleiben.
und eine Strategie anwenden.
Wenn er drängt, zieh dich zurück.
Wenn er zurückweicht, geh vor.
Du stürmst allein voran.
Also zieht er sich einfach immer weiter zurück.
Warten,
Aber andererseits
Warum sollte er sich zurückziehen,
wenn du proaktiv bist?
Ist er dumm?
Ich kann nicht sagen, wer von uns dümmer ist.
Er hat mit mir zusammen Boxtraining gemacht.
Wir haben nachts auf der Fünften Ringstraße die Sterne beobachtet .
Wenn das nicht Zuneigung bedeutet,
Was bedeutet das?
Sind wir überhaupt
im selben Talentförderprogramm?
Hattest du Zeit, die Sterne zu beobachten?
Trinken.
Lassen Sie mich das verarbeiten.
Also, folgendes ist der Punkt:
Dieser Typ steht auf dich.
aber gibt sich unnahbar.
Aber du magst ihn, weil du neugierig
auf seine wahren Gedanken bist.
Rechts?
Im Internet gibt es jede Menge
solcher Typen.
Zum Beispiel versuchen sie,
dich zu manipulieren.
Sie wissen, dass du wohlhabend bist.
Ich stelle dir eine Falle.
Das kann doch nicht dein Ernst sein.
Halt. Er ist nicht so ein Typ.
In diesem Fall
Es ist einfacher.
Wenn er dich mag, dich aber ablehnt,
Es gibt nur eine Erklärung.
Es muss einen Grund geben
Ihr könnt nicht zusammen sein.
Zum Beispiel,
familiärer Hintergrund,
Einkommensunterschiede
oder Probleme mit großen Entfernungen.
Der Grund ist unerheblich.
Wie dem auch sei, es ist Vergangenheit.
Ich werde weitermachen.
Von nun an sind wir nur noch Kollegen.
Kollegen?
Sag mir nicht, es ist...
Wie konnte er das tun?
Und Jiatong?
Ren Jiatong? Warum ist sie nicht gekommen?
Sie sollten es sein...
Sie sind inzwischen zurück.
Also,
Ruf sie nicht hierher an.
Warum nicht?
Ich rufe sie jetzt an.
Ich rufe an.
Ich werde es tun.
Hallo, Jiatong?
Bist du zurück?
Okay.
Also,
Ich gehe mit Yan Fei zum Abendessen aus.
Sie hat dich eingeladen, dich uns anzuschließen.
Sie sind gerade von einer Geschäftsreise zurück
und bestimmt total erschöpft.
Du konntest nicht kommen, richtig?
Mir geht es gut, ich bin nicht besonders müde.
Ich habe während des Fluges geschlafen.
Xiaoyu, mein Akku ist leer.
Ich rufe später zurück.
Was ist los?
Ich habe dir so viele Nachrichten geschickt,
und du hast nie geantwortet.
Stromausfall.
Wie konntest du mich dann blockieren?
Ich habe Sie telefonieren sehen.
Habe ich etwas falsch gemacht?
Bist du sauer auf mich?
Wenn Sie mich erreichen müssen, rufen Sie mich an.
oder Bürosoftware verwenden.
Unter Kollegen
Das genügt.
Warum folgst du mir?
Du hast nicht
auf meine WeChat-Nachrichten geantwortet.
Ich habe gefragt, wann du ankommen würdest.
Und du hast mich blockiert.
Ich habe unseren Chatverlauf schon so oft durchgelesen.
Ich konnte das Problem aber immer noch nicht finden.
Ich habe mich sehr bemüht, Herrn Zhou näherzukommen.
nur um es herauszufinden
als Ihr Flugzeug tatsächlich gelandet ist.
Ich habe dich nicht am Flughafen abgeholt,
weil ich befürchtete, dass es zu Missverständnissen kommen könnte.
Deshalb habe ich stattdessen vor deinem Haus gewartet.
Aber dann hast du doch gerade gesagt
dass wir nur Kollegen sind
und entließ mich.
Was genau möchten Sie?
Ich bin krank.
Ich fühle mich schrecklich.
Was stimmt nicht mit dir?
Ich habe keinen Appetit.
Ich kann nicht gut schlafen.
Ich bekomme sogar immer wieder Übelkeit und Krämpfe.
Es ist wie
Ich habe eine Erkältung. Wahrscheinlich Magen-Darm-Grippe.
Kommen wir zur Sache.
Was hat der Arzt gesagt?
Der Arzt sagte
diese Krankheit ist
schwer zu heilen.
Es sei denn...
Es sei denn was?
Es sei denn, die Person
Ich habe vermisst
kommt bald zurück
Und
küsst mich.
Das sollte...
Haben Yan Fei und Guo Xiaoyu
dich zum Abendessen eingeladen?
Woher wusstest du das?
Yan Fei hat mich auch eingeladen.
Wir sind jetzt sehr nah dran.
Ich helfe ihr, wenn sie in Schwierigkeiten ist.
Ehrlich gesagt, hatte ich das nicht erwartet.
dass jemand wie Yan Fei
Wer ist so klug?
gerecht,
und unkompliziert
hätte auch Probleme.
Aus meinem Gentleman-Instinkt heraus,
Ich habe mich entschieden...
Du hast bestimmt
Yan Feis Social-Media-Beitrag gesehen.
Wenn ich sie weiterhin lobe, wirst du dann endlich
sich ärgern?
Du hast das also mit Absicht getan?
Es war tatsächlich mein Fehler.
Ich entschuldige mich bei Ihnen.
Ich hätte es nicht erlauben sollen,
Fotos mit anderen zu machen.
Aber
Du verwechselst mich ganz bestimmt.
Geben Sie mir die Gelegenheit, es zu erklären.
Du stellst mich unfairerweise vor den Kopf.
und hätte mich beinahe umgebracht.
Du solltest das also wieder gutmachen.
Sie haben noch freie Zeit
Dramen ansehen?
Und um es klarzustellen: Wer erfindet das?
Ich werde es wiedergutmachen.
Ich habe einen Fehler gemacht.
Wie wäre es damit?
Sag Guo Xiaoyu, dass du nicht
Es zum Abendessen schaffen.
Wir werden alleine essen.
Ich werde dir die ganze Geschichte erzählen.
Zeigt mir etwas Mitgefühl.
Ich habe seit Tagen keinen Appetit.
Solltest du nicht mit mir essen?
Hört gut zu.
Gewandte Männer
Verfolger abschütteln.
Du verfolgst mich?
Seit wann?
Geh essen. Hör auf, dich kindisch zu benehmen.
Dein Handy.
Wann hast du mich umworben?
Zimt-Kandiszucker mit niedrigem Alkoholgehalt.
Es hilft Ihnen beim Einschlafen.
Es schmeckt gut.
Du hast es also nicht bemerkt.
dass Yan Feis Beitrag
nur für Herrn Zhou sichtbar war?
Ich dachte, sie hätte uns einfach blockiert.
hat aber vergessen, hochrangige Anwälte zu blockieren.
Das ist durchaus möglich.
Kein Wunder, dass die Leute sagen
Das
Verliebte Menschen sind langsam
aufgeschlossen.
Wie geht es Yan Fei?
Nicht gut.
Sonst
würde sie uns ja nicht auf einen Drink einladen.
Ich habe das Foto gesehen.
weil Zhou Nian es anstarrte
Eine Zeit lang. Er verlor sogar den Appetit.
Er mag Yan Fei ganz bestimmt.
Dann,
Herr Zhou hat vermutlich seine eigenen Bedenken.
Empfindet er die Kluft
zwischen sich und Yan Fei als riesig?
in jeder Hinsicht?
Deshalb...
Zwischen uns besteht auch eine riesige Kluft.
Ich glaube nicht.
Wir sind beide jung
und fähig.
Und wir sehen beide gut aus.
Ich glaube, wir sind definitiv
Visuelle Repräsentanten
des Talentförderprogramms.
Ich bin etwas weniger attraktiv als du.
Dein Vater ist Anwalt.
Mein Vater ist vorbestraft.
Wenn ich dein Freund wäre,
Seinem Anwaltsinstinkt folgend,
Ich rate Ihnen, damit aufzuhören.
Eine Beziehung mit einem Anwalt
und Risikowarnungen erhalten?
Ich kann es nicht kontrollieren
wer unsere Väter sind.
Aber ich kann entscheiden, wen ich liebe.
Ich meine es ernst.
Ich hoffe, dir geht es genauso, Ren Jiatong.
Warum starrst du mich an?
Du hattest nur zwei Getränke.
Tu nicht so, als wärst du betrunken.
Ich finde dich wunderschön.
Ich möchte dich noch ein bisschen länger beobachten.
Bist du nicht neugierig?
Worüber haben wir auf dieser Reise unternommen?
Ich bin neugierig.
Wenn du es mir erzählst, höre ich zu.
Ich habe so viel von Frau Bai gelernt.
Selbst wenn ich keine guten Leistungen erbracht habe,
Sie hat mich überhaupt nicht kritisiert.
Stattdessen hat sie mir beigebracht, wie es geht.
Weißt du was?
Privat,
Sie baut Stress ab, indem sie Junkfood isst.
Es ist wirklich entzückend.
Ren Jiatong.
Ich möchte es wirklich wissen
Wenn du es ernst meinst.
Ist diese Antwort wichtig?
Ja.
Es ist mir wichtig.
Komm näher.
♪Na und, wenn ich bleibe?♪
♪Na und, wenn ich dich küsse?♪
Xiaoyu.
Ich bringe den Müll raus.
Ich komme gleich hoch.
♪Liebe mich, bekämpfe mich♪
♪Fang mich im Mondlicht♪
♪Halt mich fest und erzähl mir♪
♪Alles ist in Ordnung♪
(Guo Xiaoyu)
Hallo?
Jiatong.
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪
Jiatong, was machst du
da unten? Ist alles in Ordnung?
Hallo, Xiaoyu.
Du schaust die Sendung ohne mich.
♪Wir haben im Dunkeln getanzt♪
Xiaoyu wartet darauf, dass ich mir
die Sendung ansehe. Ich gehe dann mal hoch.
Denk daran, in fünf Minuten wiederzukommen.
Was ist Ihre Antwort?
♪Wir verbergen uns unter der Wahrheit♪
♪Wir drehen uns im Kreis♪
♪Weg von unserer Jugend♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Zusammen♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
Jiatong.
Hast du nicht gesagt,
du bringst den Müll raus?
Der Müll ist immer noch da.
Wirklich?
Ich habe einen Fehler gemacht.
Ich gehe jetzt ins Bett. Gute Nacht.
♪Seid einander Heilmittel♪
♪Du und ich sind einfach füreinander bestimmt♪
♪Es war einfach so bestimmt♪
Warum verhalten sich heute alle so seltsam?
♪Liebe mich, bekämpfe mich♪
♪Fang mich im Mondlicht♪
(Warum bist du geflohen?
Hast du Angst, entdeckt zu werden?)
(Okay, bis morgen.
Schlaf gut. Gute Nacht.)
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich♪
♪Fang mich im Mondlicht♪
(Jiang Chen: An Ren Jiatong)
(Jiang Chen: Gute Nacht)
♪Tag für Tag♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪
(Handgemachter brauner Zucker)
(Jiang Chen: Auf Ihrem Schreibtisch liegen Heizkissen
und brauner Zucker.)
(Ich habe das Datum
unseres ersten Hotpot-Essens notiert.)
(Sie werden diese
in den nächsten Tagen verwenden.)
(Wärmekissen, handgemachter brauner Zucker)
Frau Bai.
Ich habe die wichtigsten Fakten des Falles zusammengefasst.
Die Beweislage zeigt, dass bei ihrem Treffen
Der Typ gab Xia Jun
eine große Tennistasche.
Im Zuge ihrer internen Untersuchung
Sie behaupteten, es sei mit Bargeld gefüllt gewesen.
von zwei Millionen Yuan.
Die Beweislage scheint stichhaltig.
Aber es gibt keinen direkten Beweis.
das kann beweisen
dass die Tennistasche, die unser Kunde trug
enthielt tatsächlich Geld.
Dies könnte unser Durchbruch sein.
Geh und finde Ren Jiatong und die anderen.
Überprüfen Sie den internen Untersuchungsbericht von Xia Jun erneut.
und die Details durchgehen.
Dann treffen wir uns, um unsere Strategie zu besprechen.
Komm herein!
Frau Bai.
Du bist beschäftigt?
Das ist in Ordnung.
Ich wollte mich nur kurz unterhalten.
Wir sind fertig.
Frau Bai, Herr Song.
Ich steige aus.
Frau Bai.
Der Fall im Unternehmen
Kontrollstreit, den wir gemeinsam bewältigt haben?
Der vor drei Jahren?
Genau, vor drei Jahren.
Und hier ist ein weiterer Fall.
Wann haben wir den Versicherungsfall bearbeitet?
Vor fünf Jahren.
Du hast ein so gutes Gedächtnis.
Du erinnerst dich noch an diese Fälle.
Herr Song.
Du bist heute in nostalgischen Gefühlen.
Das ist nicht deine Art.
Bist du nicht derjenige, der immer nach vorne schaut?
und die Vergangenheit schnell vergessen?
Rechts.
Sie haben Recht.
Wir sollten die Vergangenheit schnell hinter uns lassen.
Erinnerungen an die Vergangenheit
ist in unserem Alter nicht mehr so ​​toll.
Stoppen.
In unserem Alter? Was meinen Sie?
Entschuldigung, ich habe mich versprochen.
Genau, ich meinte meine Altersgruppe.
Ich nehme das zurück.
Wunderschöne Blumen.
Von Gao Lang.
Gao Lang?
Gao Lang hat Sie also vorhin besucht?
Er ist ein wichtiger Kunde.
Bleiben Sie in Verbindung.
Ja, das tun wir.
Diese Blumen
Sie sehen zwar schön aus, sind aber zerbrechlich.
Das werden sie nicht.
halten ein paar Tage.
Hatten Sie ein Treffen mit Herrn Song?
Ja.
Ich habe gerade die Übergabe durchgeführt.
Und du? Womit hast du dich beschäftigt?
Ich hatte gerade ein Treffen mit Frau Bai.
Ich kann Ihnen die Besprechungsnotizen später zeigen.
Sicher, ich habe auch interessante Notizen.
Wir können sie später teilen.
Ich hole mir etwas Wasser.
Okay, passt auf euch auf.
Nein, nicht das.
Trink mehr Wasser.
Jiatong.
Jiang Chen.
Pikante Gerüchte.
Beeil dich!
Hast du es schon gehört?
Die Klientin Frau Bai hat sich gerade getroffen mit
ist ihr Ex-Freund.
Und dieser Mann kam, um Frau Bai zu sehen.
um seiner jetzigen Freundin zu helfen.
Was?
Das war mir in unserem Team nicht bekannt.
Aber du wusstest es zuerst?
Sei ernst.
Frau Bai und Herr Song?
Ein Ex?
Denk einfach mal darüber nach.
Jiang Chen.
Denk mal nach, Guo Xiaoyu.
Ich verstehe nicht
Ihre nicht-kontinuierlichen Satzstrukturen.
Ich habe gerade einen ziemlich gutaussehenden Mann gesehen.
Wir warten auf Frau Bai.
Frau Bai schien ihn zu kennen.
Der Typ hat ihr sogar Blumen geschenkt.
Wie gutaussehend!
Ich bestätige es.
Äußerst gutaussehend.
Warten.
Was meint ihr damit?
Auf keinen Fall ist er attraktiver als mein Idol.
Auf wessen Seite stehst du überhaupt?
Ich bin so wütend!
Wie konnte er zu Frau Bai kommen?
für seine jetzige Freundin?
Was stimmt nicht mit diesen Männern?
Sind sie alle herzlos?
Vielleicht solltest du eine Voraussetzung hinzufügen.
zu Ihrem Schluss.
Lasst uns strenger vorgehen.
Nimmt nicht die Unschuldigen ins Visier.
Ich bin ziemlich streng.
Ich habe keinen bösen Mann falsch eingeschätzt.
Ich bin einfach so wütend.
Ich glaube nicht, dass
Frau Bai diesen Fall annehmen wird.
Es ist großzügig von ihr
, dass sie ihn nicht rausgeschmissen hat.
Wenn ich später irgendwelche Kampfgeräusche höre
aus Frau Bais Büro,
Ich werde der Erste sein.
sich hineinzustürzen und den Kerl zu schlagen.
Ich nehme einen Besen.
Handeln.
Wenn der Kampf später beginnt,
Ich stehe hinter dir.
Aber mein Bauchgefühl sagt mir
Frau Bai wird den Fall übernehmen.
Ich denke auch.
Frau Bai lässt sich bei ihrer Arbeit nicht
von ihren Gefühlen beeinflussen.
Ich wette mit dir um 100 Yuan.
Sie wird es nicht annehmen.
Einfach abwarten und sehen.
(Sind KI-generierte Werke
urheberrechtlich geschützt?)
(Antwort: Es gibt derzeit
keine einheitliche rechtliche Schlussfolgerung.)
(In jedem damit zusammenhängenden Fall,)
(Gerichte fällen Urteile
auf Grundlage der konkreten Fakten des jeweiligen Falles.)
(und den traditionellen Standards
des geltenden Urheberrechts.)
(Insbesondere, ob der Inhalt)
(spiegelt die
von Menschen geleisteten ursprünglichen intellektuellen Anstrengungen wider.)
♪Was wäre, wenn ich es dir sage♪
♪Dinge, die ich sagen möchte♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich,
jage mich im Mondlicht♪
♪Halt mich fest
und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Tag für Tag♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪
♪Ich würde lieber alles verlieren♪
♪Als gar nichts zu fühlen♪
♪Wir haben im Dunkeln getanzt♪
♪Und so ängstlich vor der Flamme♪
♪Wir stecken in einem Echo fest♪
♪Wir verbergen uns unter der Wahrheit♪
♪Wir drehen uns im Kreis♪
♪Weg von unserer Jugend♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Zusammen♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Es ist unsere eigene Fantasie♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Zusammen♪
♪Wagt mit mir den Sprung ins Ungewisse♪
♪Seid einander Heilmittel♪
♪Du und ich sind einfach füreinander bestimmt♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich,
jage mich im Mondlicht♪
♪Halt mich fest
und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Tag für Tag♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪